## Получение данных из браузера и их валидация

### Самостоятельная работа
1. Инициализировать драйвер (любой, попробуйте Firefox) p.s: не забудьте его установить.
2. Открыть любую страницу, например: vk.com.
3. Получить и вывести title в консоль.
4. Открыть любую другую страницу, например: ya.ru.
5. Получить и вывести title в консоль.
6. Вернуться назад и, используя assert, убедиться, что вы точно вернулись обратно.
7. Сделать рефреш страницы.
8. Получить и вывести URL-адрес текущей страницы.
9. Вернуться "вперед" на страницу из пункта 4.
10. Убедиться, что URL-адрес изменился.